1. Rzucamy 2 razy kostką. Jeśli iloczyn obu liczb jest większy lub równy 25, 
wybieramy jedną kulę z urny U1, w której są 4 kule niebieskie i 2 czerwone. 
W przeciwnym razie wybieramy jedną kulę z urny U2, w której są 3 kule niebieskie 
i 3 kule czerwone. Oblicz szansę na wybranie kuli niebieskiej.

2. Jest zbiór pięciu liczb {2, 3, 4, 5, 6}. Losowane są 2 liczby bez zwracania. 
Jaka jest szansa na to, że wylosowane zostaną dwie liczby parzyste, 
jeśli wiadomo, że suma wylosowanych liczb jest mniejsza niż 8?

3. P(A') = 7/11
P(B) = 5/11
P(A n B) = 2/11
Oblicz P(A U B) oraz P(A' n B')

4. Antek gra z bratem w szachy. Jest od niego slabszy, więc wygrywa 1/3 gier. 
Łącznie zagrali 6 partii. Jakie jest prawdopodobieństwo wygrania przez Antka 
co najmniej 5 partii?

5. W urnie U1 jest 6 kuli białych i 4 kule czarne. W urnie U2 są 4 kule białe 
i 8 kuli czarnych. Rzucamy jeden raz kością. Jeśli wynik jest podzielny 
przez trzy, wybieramy dwie kule bez zwracania z urny u1. W przeciwnym przypadku 
wybieramy trzy kule bez zwracania z urny u2. Jaka jest szansa na to, 
że wylosowane zostaną dokładnie 2 kule białe?

6. W urnie jest n kuli, z czego 5 czarnych. Losujemy dwukrotnie bez zwracania po jednej kuli. 
Ile musi być kuli w urnie, żeby prawdopodobieństwo wylosowania dwóch kul czarnych było większe od 2/11?
